Semuanya selamat datang kembali.
Jadi bagian ini merupakan kelanjutan atau menyertai bagian sebelumnya yang seharusnya mereka jalani bersama.
Jadi jika Anda tidak menonton yang saya sarankan Anda mulai di sana.
Saya mengatakan bahwa hampir semuanya, tetapi khususnya keduanya berjalan seiring.
Jadi kita masih berbicara tentang algoritma masalah yang sulit untuk dipecahkan.
Bagaimana Anda bahkan mendekati masalah yang sulit bagaimana Anda menjadi lebih baik dalam menyelesaikannya
apakah itu dalam wawancara atau proyek sampingan untuk dikerjakan.
Jadi kami berbicara tentang dua langkah yang berbeda atau dua hal yang menyusun rencana untuk menyelesaikan masalah sebelum Anda menulis
satu baris kode.
Bagaimana Anda mendekati masalah baru, sesuatu yang nyata.
Scratcher kepala asli.
Dan kemudian yang kedua adalah menguasai pola pemecahan masalah umum.
Jadi bagian terakhir dikhususkan untuk poin pertama untuk memperjelasnya.
Warna hijau yang indah.
Jadi kita sudah selesai dengan itu.
Kami berbicara tentang pendekatan.
Sekarang kita akan berbicara tentang beberapa pola umum yang kadang berguna.
Dan saya ingin mengatakan bahwa bagian ini dapat sedikit mengecewakan materi ini.
Saya telah melihat banyak siswa kecewa karena mereka membangunnya sebagai semacam menyembuhkan semua buku catatan
kecil pola yang perlu mereka hafal.
Dan kemudian setiap masalah yang mereka hadapi setiap wawancara menantang setiap wajah.
Mereka akan tahu persis apa yang harus dilakukan dan bukan itu masalahnya.
Pada kenyataannya ada beberapa pola umum yang akan kita bahas yang berlaku untuk banyak masalah.
Ada pendekatan umum untuk menulis semacam kode arketipe atau masalah tetapi itu tidak berarti bahwa Anda
mencakup setiap skenario yang mungkin di bumi.
Jadi itu mungkin membantu Anda dalam satu dari lima.
Satu dari 10 tantangan yang harus Anda hadapi.
Tetapi bahkan jika itu hanya 1 dari 10 yang masih membantu dan patut diketahui.
Jadi ada banyak pola ini dan beberapa dari mereka memiliki nama yang resmi.
Beberapa dari mereka belum resmi tetapi nama yang dikenali.
Orang lain suka membagi dan menaklukkan misalnya atau algoritma serakah.
Tetapi beberapa dari mereka adalah hal-hal yang belum tentu nama terkenal.
Konsepnya mungkin terkenal, tetapi jika Anda mencoba untuk google sesuatu seperti penghitung frekuensi sejauh yang
saya tahu Anda mungkin akan menemukan lebih banyak hasil tentang detektor untuk menghitung frekuensi suara atau bentuk gelombang
atau sesuatu.
Itulah itu.
Jadi beberapa di antaranya sebenarnya bukan terminologi resmi tetapi semua ini adalah pendekatan yang berbeda pola
yang berbeda untuk menulis kode.
Dan ketika saya mengatakan pola, saya pikir itu bisa sedikit membingungkan.
Saya suka menganggap mereka sebagai semacam mekanisme pemrograman bagian yang berbeda yang dapat Anda masukkan ke dalam atau
atau melalui cetak biru.
Saya pikir saya sudah mengatakan itu beberapa kali.
Jadi kita akan mulai dengan penghitung frekuensi.
Kita tidak akan membahas semua ini di bagian yang satu ini tetapi kita akan membahas beberapa di antaranya.
Dan cara kerjanya adalah saya akan memperkenalkan ide menjelaskannya dan kemudian melakukan contoh di mana saya menunjukkan kepada Anda semacam solusi
yang ditulis dengan buruk untuk suatu masalah.
Pendekatan naif dan kemudian pendekatan menggunakan pola yang saya perkenalkan dan kemudian saya akan
mencoba dan memberi Anda banyak kesempatan untuk berlatih sendiri dengan latihan dan solusi dan hal
semacam itu.
Jadi pertama kita akan berbicara tentang pola penghitung frekuensi yang akan datang berikutnya.